# Clone Avito Application

## Описание
Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием Spring Boot, реализующее функциональность 
аналогичную сервису Avito для размещения и поиска товаров. Приложение поддерживает аутентификацию пользователей, 
управление ролями, а также позволяет пользователям создавать и управлять своими объявлениями.

## Структура проекта
Проект состоит из следующих основных компонентов:

- **Классы**: 14 классов, включая контроллеры, модели и службы.
- **Интерфейсы**: 3 интерфейса, используемых для репозиториев.

## Основные компоненты

### Конфигурация
- **MvcConfig**: Настройка MVC-приложения для обработки статических ресурсов.
- **SecurityConfig**: Настройка безопасности, включая управление аутентификацией и авторизацией.

### Контроллеры
- **AdminController**: Управление пользователями и администрирование.
- **ImageController**: Загрузка и отображение изображений.
- **ProductController**: Управление продуктами, создание, удаление и отображение.
- **UserController**: Управление пользователями, включая регистрацию и вход в систему.

### Модели
- **User**: Пользователь приложения с ролями и аутентификацией.
- **Product**: Модель товара с описанием, ценой и изображениями.
- **Image**: Модель изображения, связанная с продуктом.

### Репозитории
- **UserRepository**: Управление данными пользователей.
- **ProductRepository**: Управление данными продуктов.
- **ImageRepository**: Управление данными изображений.

### Сервисы
- **CustomUserDetailsService**: Реализация пользовательских деталей аутентификации.
- **ProductService**: Логика управления продуктами.
- **UserService**: Логика управления пользователями.

## Запуск приложения
1. Убедитесь, что у вас установлен [Maven](https://maven.apache.org/) и Java 17 или выше.
2. Склонируйте репозиторий.
3. В терминале выполните команду:
    ```bash
    mvn spring-boot:run
    ```
4. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080`.
